# ScheduleEditor
----------------------------------
## Описание проекта ScheduleEditor

**ScheduleEditor** — это приложение для Windows, предназначенное для удобного управления учебными или рабочими расписаниями. Оно поддерживает авторизацию пользователей, разграничение доступа. Приложение позволяет просматривать, добавлять, редактировать и удалять элементы расписания через понятный интерфейс.

## Основные возможности:

- **Авторизация пользователей**  
  Регистрация и вход по логину и паролю.  
  Разграничение прав доступа для разных пользователей.

- **Управление расписанием**  
   - Просмотр расписания в удобном формате.  
   - Добавление, редактирование и удаление записей.  
   - Поддержка гибкой структуры данных (учебные дисциплины, аудитории, преподаватели и т. д.)
     
- **Гибкая архитектура окон**  
  В приложении реализована система дополнительных окон: по нажатию соответствующих кнопок открываются отдельные окна для редактирования расписания, добавления описаний и других действий.

## Области применения:

- Электронные журналы для учебных заведений (школы, колледжи, вузы)
- Планировщики для организаций и рабочих групп
- Персональные системы учёта расписания

## Технологии:

- Язык программирования: C#
- Графический интерфейс: WinForm(.NET)

## Этапы реализации

### Версия 0.1 (Дата релиза: 09.05.2025)
- Создание проекта.
- Добавление 1 формы для дальнейшей разработки окна с редактом расписания
- добавление 1 формы для дальнейшей разработки окна авторизации

### Версия 0.5 (Дата релиза: 26.05.2025)
- Написали логику для 2 форм , работа начального функционала 

### Версия 1.0 (Дата релиза: 07.06.2025)
- Первая версия редактирования расписания.  
- Внедрение окна авторизации.    

### Версия 2.0 (Дата релиза: 14.06.YYYY)
- Полностью рабочая версия программы
- Удобное редактиврование расписания в окне  
- Запись расписания в отдельный фаил с возможностью скачивания
--------------------------------------
